1. Шапка сайта маленького рамера и состоит из Входа, создания учетной записи, вклада и обсуждения.

2. С левой стороны постоянно открытый сайдбар с различными вкладками для перехода между ссылками и страницами.

3. Контент часть должна быть разбита на блоки разного размера и разной тематики и популярности. 
Раздел включают в себя самую интересную информацию, иллюстрации разного размера и ссылки на подразделы и другую информацию.
И обязательно в конце контента показать на каких сервах находиться википедия и какие проекты осуществляет.

4. Подвал сайта тоже минимального размера, который включает в себя такие разделы как : 
Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, 
Заявление о куки.